Jiangcheng, a diferencia de su padre, era un tipo tranquilo. Ya había asumido siendo un tipo grande, formado. Aún con su desinterés de la política, y no habiendo resuelto problemas estructurales como la economía que estaba. Si lo podemos definir con algo, era indiferente. Sus cercanos y los escribas de la época lo describían como un tipo muy educado, tipo de traje, con sus lujos pero nunca tomando de más. Eso si, no necesitaba tomar de más porque vivía despilfarrando plata. El estado había logrado cierto colchón de guita con las medidas de Xiaoping aunque el pueblo esté cada vez más pobre. 
Jiangcheng aportó en la cultura de Manya, construyendo cosas como el coliseo Manya y financiando la fundación de la escuela de combate Shi porque estaba aburrido y le gustaba ver las peleas. A pesar de sus problemas de movilidad, le gustaba mucho moverse, hacer actividades como la caza, juntarse con sus amigos. 
Si le hablabas, te contestaba, no importa si fueses un paisano. Pero no respondía mucho a lo económico o gestión. Si le decías que tenías hambre, te asentía. Si lo seguías jodiendo, te tiraba dinero para que lo dejes tranquilo. Esto dejaba ver como resolvía los problemas. Dinero, dinero y más dinero. Ninguna gestión diplomática de por medio. Murió por complicaciones con una fractura de cadera en 1867. Se lo recuerda como el hombre bien vestido del bastón y con una larga barba canosa. 

Su función es ser el punto donde se ve que gracias a Xiaoping el poder empieza a importar cada vez menos. Los antiguos emperadores eran virtuosos o minimamente competentes. Con tan poco para maniobrar sin romper, y con tan poco interés realmente, lo hace irrelevante pero humano. Gozaba de impunidad igual todavía estaban en la era de la victoria.