Xiaoping asumió en la invasión, les ganó a los británicos y les dió una patada en el orto después de 6 años. Osea fue una guerra intensa, naval, pero intensa. Tenían muchos puntos para atacar, volver, joder. No pudieron pisar tierra porque fueron repelidos en el agua. Al final los británicos decidieron que no valía la pena pero no liberaron a Zummo que murió como preso común ni tampoco devolvieron el cuerpo. Las relaciones todas rotas. Todo esto causó que todo lo que haga zummo fuese al pedo porque Xiaoping hizo una campaña de aislamiento internacional, dejando solo comercio mínimo, importación de esclavos y relaciones con españa y el imperio neerlandés, que eran los 2 más confiables de europa. La época de Xiaoping, Jiangcheng y Caixing sería considerada la era de la victoria, por la victoria contra los británicos que le dió impunidad a Xiaoping para hacer lo que quisiese. Fue un líder paranoico, tiránico, mucha gente presa, ejecutada. Tuvo efectos negativos en la nación a largo plazo como hambre y que la economía se base en la esclavitud. Por estas fechas es que la esclavitud fue formalizada como servidumbre, y avalada como labor legítimo por la iglesia. Los siervos debían tener derechos básicos, así que los trataban mejor que en Europa pero seguían siendo intercambiables. Murió en 1853. No fue muy querido y además se lo recuerda porque empezó a tirar de la alfombra, sacandole poder y dinero a la iglesia a favor de una mayor centralización. Los tribales tambien eran presionados, pero como eran un poder menor con respecto a la iglesia, no sintieron el golpe. De acá la iglesia pasó a ser más de un sistema de obispos y templos, en vez de controlar la capital.