Yuze, mucho menos belicoso que su padre. Ya para este punto, la cruzada contra los tribales había terminado y las 6 provincias estaban unidas. Aunque existía la cultura tribal todavía, comparado con años anteriores era mínima. Seguía ejerciendo la ley impuesta de su padre, más enfocado en la estabilidad que otra cosa. Desde Xiaoping, sentía que debía abrirse más y volver al comercio activo. Pero nadie se lo permitió. No podían dejar que Manya sea vulnerable al exterior nunca más, ni contactar con los británicos. Era 1930 y no tenian ni aviones, nada. Estaban re infradesarrollados, y encima había un tal orden que vos no lo podías tocar así nomás. Tenías siempre a alguien atrás para putearte. Y bueno, hizo lo que pudo. Había que recaudar platita por lo que tuvo que recortar el estado en cosas como la cultura y cosas que no veía urgentes. Fue muy impopular y no le permitieron muchas cosas aunque el tipo realmente tenía una buena intención. Bueeno, a volver a la importación de esclavos. ¿Pero de dónde, no? La esclavitud ya se veía mal en la mayor parte de los paises del mundo. Estaba atado de manos, y la verdad hinchado de las bolas. No sabia que hacer para mejorar la situación así que un día, los mandó a todos a cagar y decidió ser mediocre. Total sabía que mientras banque el sentimiento antitribal, todos lo iban a bancar. Su única solución fue esclavizar a los tribales que había para impulsar la producción, y bueno, sirvió para subsistir algo. Se refugiaba en el alcohol y creaba su mundo feliz, harto de la estupidez institucional que no permitía ¡A un emperador! Hacer lo que quisiese. Prefería dejar que la corriente fluya y él estar a salvo en "su reino". Lo que no podía prever, es que una amenaza mayor se avecinaba. Podía ver los aviones y los barcos japoneses, preparando para el proximo fragmento, la invasión japonesa de 1941.