El plan de Japón era llegar a Australia, pero primero tenían que llegar a Nueva Guinea.

Cuando las bombas empezaron a caer, no tuvieron tiempo de preparar los barcos para intentar siquiera algo contra la armada japonesa. ¿Y para que intentar, de todas formas? Ellos no podían volar. Tampoco tenían la magia de los tribales para siquiera poder tener una oportunidad contra la amenaza que cubría cualquier frente posible. Esto no era la victoria. Ellos no eran los británicos. Eran asiáticos sedientos de sangre.

Avanzaron rápidamente desde sus barcos, matando lo que veían. El unido pueblo Shi trato de resistir, pero cayó bajo la bota de los soldados japoneses. 

Cuando se dieron cuenta de por qué era el fervor, en vez de atacar a la población y a sus soldados, atacaban a las estructuras religiosas y a los nobles, queriendo exterminar cualquier autoridad que tengan los shi. Por esta razón fue que se fundaron los inquisidores. Grandes soldados voluntarios de la iglesia que lograron al menos retrasar la matanza total, no importandole morir ellos mismos. Y aunque si logro hacer que por ejemplo los pocos de la casa shi que sobrevivieron se escondan, no pudo evitar lo inevitable. Una victoria japonesa, que liberó a los esclavos tribales y de hecho los puso en el poder, agarrandose a su reclamo de que eran los verdaderos habitantes de manya y los Shi eran colonizadores genocidas. La resistencia todavía quería luchar en nombre del "emperador" Qiushi, que fue de los primeros en morir y no llegó a cumplir la sucesión.

Fueron 3 años traumáticos, pero gracias al bombardeo de Hiroshima y Nagasaki, EEUU logro en 1945 que Japón se rindiera. Y empezaran a caer sus colonias y títeres. Los shi eran libres de nuevo, aunque muy debilitados. Los EEUU intervinieron el territorio y ayudaron a la reconstrucción, respetando la religión de los shi y pidiendo unidad nacional. 


Un periodo lleno de muerte, desolación y tristeza. Los pretendientes al puesto que quedaron, eran 3. Nadie sabía que hacer con respecto a los tribales, había mucho odio y el territorio había quedado desordenado. No podían exterminarlos tampoco por la presión de EEUU, forzando a una coexistencia pacífica. Taizhen Shi asumió en 1945, ajeno a cualquier línea conocida y siendo descendiente de Taizong. Su familia era de la nobleza discreta y terrateniente, lejos de las ciudades, en el campo. 