El genocidio japonés dejó una gran marca en la historia Shi. El impacto fue incluso peor que la guerra de las 7 coronas. La invasión nipona se cobró 70 mil vidas, y muchas más fueron afectadas de manera seria. 210 mil habitantes, 90 mil discapacitados. 25 mil siendo discapacitados permanentes. Todos los habitantes tenían a un familiar muerto o discapacitado. Era una situación humanitaria terrible.
La iglesia estaba conformada por familiares de sobrevivientes y exprisioneros. Testimonios dicen que, si a los de la casa imperial los mataban, a ellos les hacían de todo. Las cosas más terribles que uno podría escuchar. Se divertían haciendo sufrir a estos hombres de fe. Por eso es que la estructura religiosa fue tan dañada, porque además el daño era moral. Los grandes patriarcas, el gran maestro, todos estaban muertos. Apenas pudo resurgir por aquellos obispos y predicadores que pudieron sobrevivir

Y lo peor, el problema tribal. Nadie sabía que hacer con ellos, pues, es cierto que un cacique administro el territorio de Manya, pero los japoneses los usaron para sus intereses. Todos estaban tan cansados para pelear o discutir cosas absurdas.

La miseria era absoluta. El pueblo Shi, después de la muerte de Zhen II, sintió tristeza por primera vez. Las calles grises, y todo manejado por alguien que ni siquiera era de la línea de Zhen, si no de un hijo de Taizong. La línea se fue disolviendo, y un tipo que ni siquiera quiso el poder, fue arrastrado hacía el trono para agarrar el fierro caliente. 
Tuvieron que depender de la ayuda de EEUU, y esto llevo a un programa de liberalización y ajustes al programa de siervos, para que se aleje lo más posible de la esclavitud. No podían volver a los shi una democracia secular, después de todo lo único que sostenía a la gente era la fe hacia el cielo. Que tiandi en algún momento recompensará al justo, y que el reino de los cielos los espera.

Fue una época muy injusta para Taizhen, pero donde empezó a florecer lentamente la dinastia. Había más estabilidad, menos hambre,pero había un sentimiento también de mediocridad. Todos señalaban a Taizhen. Parecía ser otro Zhen II, pero sin la capacidad ni la gloria para sostenerlo. Así que un día de 1974, simplemente se suicidó disparándose en la cabeza en una ceremonia. Dejando a 2 hijos y 1 hija atrás, porque de yapa ese año se había vuelto viudo.

La historia no lo ha tratado bien, pues, es recordado por ser un tibio, mediocre, que lo manejaba el consejo, que no ayudo como correspondía a la reconstrucción de la iglesia, y que, para ser de los últimos Shi, él estaba condenandolos a la extinción.

Pero bueno, su mandato se sostuvo por eeuu y como se iban reconstruyendo las instituciones, llenando los vacíos que dejaba él. La gente ha aprendido a amar a EEUU y a su administrador/mediador entre Manya y EEUU, Richard Sterling.
Con la guerra civil china a favor de los comunistas y una agitada situación política, junto a la propaganda estadounidense, hicieron que la dinastía sea pro occidente y que estén alineados a sus intereses. Incluso si no se bancaban a Japón (Las charlas de reconciliación nunca dieron efecto), ni a reino unido (Todavía estaba la herida por no devolver el cadáver de Zummo siquiera)

CABE DESTACAR QUE A ESTA ERA LE FALTA MUUUUUUUUUCHO DESARROLLO. POR LO QUE NO SE DEBE TOMAR AL PIE DE LA LETRA, SI NO ENTENDER QUE TIENE VACÍOS EN LA HISTORIA IMPORTANTES. SOLO SON CONCEPTOS.