Es irónico, porque darle el poder al hijo de un emperador depuesto no suena como la mejor idea. Pero era lo único que veían legitimo sin enredar más la linea sucesoria. Zhen III, fue un lider... particular. Realmente sabía hablar. Sabía de los problemas de la gente. Del malestar que estaban pasando, por lo que él sentía que debía el salvador. Por algo se puso el nombre de Zhen III y abandonó el anterior, siendo Mao. Era un tipo formal, muy ceremonial. Y decía cosas que la gente quería escuchar. La decadencia era moral en la dinastía. ¿Qué pasó con los grandes líderes? Él preguntaba. Fue el primero en acusar a Jiangcheng como un incompetente, y aunque no criticó duramente a Xiaoping, dijo que le faltó una pieza para asegurar un imperio. Purgar a la basura. Y unir definitivamente al pueblo Shi. Acabar con el problema de 250 años, con la cultura tribal que tantos dolores de cabeza ha provocado. Impuso la religión en TODO el territorio, no aceptaba otra. Invirtió bastante en el ejército y en la iglesia para tenerla de su lado y de paso financiar la educación.

Empezó con impuestos más duros a los tribales. Conversiones forzadas, desplazamientos, expropiación de propiedad tribal, destrucción de la cultura. Realmente fue terrible, pero unía a la gente por el odio y la busqueda de justicia. Se perseguían a lideres que se consideraban subversivos, como los 3 grandes magos.

Y bueno, también por este periodo fue que se prohibió la magia, ya que los tribales tenian el monopolio de esta. Al asesinarse a los 3 grandes magos del cacicazgo, uno de ellos juró venganza y condenó al linaje Shi a extinguirse, tal como ellos querían hacer con los tribales.

Murió en 1930, aunque nadie sabe que fue lo que lo ocasionó. Simplemente un día su corazón dejó de latir. Pero al final logró su cometido. La raza Shi era una, bueno, más o menos. Los tribales estaban en su peor momento y la gente había recuperado la confianza hacia el gobierno. Es cierto que había gente indignada, como los seguidores de la santa Zhao (Que no estaba canonizada pero por sus virtudes en vida personal algunos la consideraban santa o martir. Una pequeña minoría humanista e intelectual relegada de la estructura religiosa, herejes que fueron perseguidos por elevar a una mujer y usar el nombre de Tiandi)

Se cree que, Zhen III fue una creación de la iglesia. No es que fuese libre, si no que los 3 últimos emperadores estaban bajo su control. Por eso es que parece que a yuze le hacían la vida imposible y a zhen le concedian todo. Porque en realidad zhen III estaba actuando para la iglesia, no es que la iglesia le concediera nada. Eso explica por qué volvió la sucesión a Houya.

Los tribales si eran molestos para la iglesia, porque no eran seguidores de Tiandi ni pagaban sus impuestos correspondientes.

Aunque Xiaoping haya debilitado la iglesia, la pasividad de Jiangcheng y la decadencia de la casa imperial fue lo que después la revivió. 